Positioning Nedir ?

Positioning sayfada bulunan yazı-şekil veya herhangi birşeyin 
konumunu belirlemek için kullanılır

Nasıl Kullanılır ? 

1-) Static

Varsayılan konumlandırmadır. Divin özelliği mesela alt alta konumlandırmadır onun gibi çok kullanmıcan

2-)Relative

Css positioni relative verdiğinde Sayfadaki bir şeye dört köşeden konum verebiliyorsun. 
 Relative özelliği verdiğimizde divin yüksekliği veya genişliği bulunduğu konumdan itibaren başlar. Tarayıcının köşelerinden değil. Div hangi konumdaysa ordan itibaren yükseklik ve genişliği sayar.
div {
    position : relative
    yukardan yükseklik=  top:30px;
    soldan genişlik = left:30 px;
    sağdan genişlik right;
    aşağıdan yükseklik = bottom:30 px;
}
Konumlandıracağın div eğer başka bir divin içerisinde ise örneğin div#second gibi burda divin second divinin içerisinde. Boyle olduğunda div içerisinde olduğu divin köşelerinden itibaren konum alır.
Örnek aşağıdaki kod gibi.Second divinin köşelerinden itibaren konum alır. 
div#second }
Position: relative
top:30px;
}

2-)Absolute

Css positioni absolute verdiğinde Sayfadaki bir şeye dört köşeden konum verebiliyorsun. 
 Absolutenin farkı örneğin relative de dive konum verdiğinde bulunduğu konumu köşeler sayarak ordan itibaren yükseklik veya genişlik veriyorduk. 
 Absolute de tarayıcının köşelerine göre konum veriyorsun. Konumlandırma da varsayılanı üstünden ve solundan hızalanmaya başlar.
  Örneğin yukarısında bir div varsa onun üzerinede gelebilir.

div {
    position : absolute
    yukardan yükseklik=  top:30px;
    soldan genişlik = left:30 px;
    sağdan genişlik right;
    aşağıdan yükseklik = bottom:30 px;

}

2-)Fixed

Eğer bir divin position özelliğine fixed verirsen ve top ve rigth konumlarını belirtirsen sayfa aşağıya veya yukarı inip çıksada o div konumlandırdığın yerde aşağı yukarı doğru gelir.
Örneğin internet sayfasının yukardakı ana sayfa butonları gibi sayfa aşağı doğru insede o butonlar seninle birlikte aşağı doğru gelir.

2-)Sticky

Eğer bir divin position özelliğine sticky verirsen div yukarıda sabitlenir ve sayfa aşağı yukarı indikçe oda seninle birlikte gelir. Fixeda benzer. Ekstra özellik olarak eğer sticky'nin 
top:50px; dersen sayfa 50 piksel aşağı indikten sonra sticky de senle birlikte gelir. Yani stickynin üzerinde 50px lik boş alan kalır. Örneği incele
Örneğin internet sayfasının yukardakı ana sayfa butonları gibi sayfa aşağı doğru insede o butonlar seninle birlikte aşağı doğru gelir.

